Repository: quypn93/boardgamecafe
Catalog: BoardGameCafeFinder/Resources/SharedResource.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# Pricing_ContactInfo
source: Contact Information
ja: 連絡先情報
ko: 연락처 정보
zh: 联系信息

# Pricing_BusinessHours
source: Business Hours
ja: 営業時間
ko: 영업 시간
zh: 营业时间

# Pricing_LocationOnMap
source: Location on Map
ja: 地図上の位置
ko: 지도 위치
zh: 地图定位

# Pricing_PhotoGallery
source: Photo Gallery
ja: フォトギャラリー
ko: 사진 갤러리
zh: 图片展示

# Pricing_UpTo
source: Up to {0}
ja: 最大{0}
ko: 최대 {0}
zh: 最多{0}张

# Pricing_Unlimited
source: Unlimited
ja: 無制限
ko: 무제한
zh: 无限制

# Pricing_EventListings
source: Event Listings
ja: イベント掲載
ko: 이벤트 등록
zh: 活动列表

# Pricing_PrioritySearch
source: Priority in Search
ja: 検索優先表示
ko: 검색 우선 표시
zh: 搜索优先

# Pricing_FeaturedHomepage
source: Featured on Homepage
ja: トップページ掲載
ko: 홈페이지 노출
zh: 首页推荐

# Pricing_GameInventory
source: Game Inventory Manager
ja: ゲーム在庫管理
ko: 게임 재고 관리
zh: 游戏库存管理

# Pricing_Analytics
source: Analytics Dashboard
ja: 分析ダッシュボード
ko: 분석 대시보드
zh: 数据分析面板

# Pricing_FAQ
source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh: 常见问题

# Pricing_FAQ1_Q
source: How do I claim my cafe?
ja: カフェの申請方法は？
ko: 카페를 어떻게 등록하나요?
zh: 如何认领我的店铺？

# Pricing_FAQ1_A
source: Search for your cafe on our platform, then click "Claim This Business" on your cafe's page. You'll need to verify ownership before your premium features are activated.
ja: プラットフォームでカフェを検索し、カフェページの「このビジネスを申請」をクリックしてください。プレミアム機能を有効にする前に所有権の確認が必要です。
ko: 플랫폼에서 카페를 검색한 후, 카페 페이지에서 "비즈니스 등록"을 클릭하세요. 프리미엄 기능을 활성화하기 전에 소유권 확인이 필요합니다.
zh: 在平台上搜索您的店铺，然后在店铺页面点击"认领此店铺"。激活高级功能前需要验证所有权。

# Pricing_FAQ2_Q
source: Can I change my plan later?
ja: プラン変更は可能ですか？
ko: 나중에 플랜을 변경할 수 있나요?
zh: 以后可以更改套餐吗？

# Pricing_FAQ2_A
source: Yes! You can upgrade or downgrade your plan at any time. When upgrading, you'll get immediate access to new features. When downgrading, changes take effect at the end of your current billing period.
ja: はい！いつでもアップグレードまたはダウングレードできます。アップグレード時は新機能にすぐアクセスでき、ダウングレード時は現在の請求期間終了時に変更が適用されます。
ko: 네! 언제든지 업그레이드하거나 다운그레이드할 수 있습니다. 업그레이드 시 새 기능에 즉시 액세스할 수 있고, 다운그레이드 시 현재 청구 기간이 끝날 때 변경됩니다.
zh: 可以！您可以随时升级或降级套餐。升级时立即获得新功能，降级则在当前计费周期结束后生效。

# Pricing_FAQ3_Q
source: What payment methods do you accept?
ja: 利用可能な支払い方法は？
ko: 어떤 결제 방법을 지원하나요?
zh: 支持哪些付款方式？

# Pricing_FAQ3_A
source: We accept all major credit cards (Visa, Mastercard, American Express) and PayPal. All payments are processed securely.
ja: 主要なクレジットカード（Visa、Mastercard、American Express）とPayPalに対応しています。すべての支払いは安全に処理されます。
ko: 주요 신용카드(Visa, Mastercard, American Express)와 PayPal을 지원합니다. 모든 결제는 안전하게 처리됩니다.
zh: 我们支持主流信用卡（Visa、Mastercard、American Express）和PayPal。所有付款安全处理。

# Pricing_FAQ4_Q
source: Is there a contract or commitment?
ja: 契約や縛りはありますか？
ko: 계약이나 약정이 있나요?
zh: 有合同或承诺吗？

# Pricing_FAQ4_A
source: No long-term contracts! All plans are month-to-month and you can cancel at any time. Your listing will remain active until the end of your paid period.
ja: 長期契約はありません！すべてのプランは月額制で、いつでも解約できます。掲載は支払い期間終了まで有効です。
ko: 장기 계약이 없습니다! 모든 플랜은 월간 결제이며 언제든지 취소할 수 있습니다. 등록은 결제 기간이 끝날 때까지 유지됩니다.
zh: 没有长期合同！所有套餐按月付费，随时可以取消。您的列表在付费期结束前保持有效。

# Pricing_ReadyToGrow
source: Ready to grow your business?
ja: ビジネスを成長させる準備はできましたか？
ko: 비즈니스를 성장시킬 준비가 되셨나요?
zh: 准备好发展您的业务了吗？

# Pricing_JoinCafes
source: Join hundreds of board game cafes already using our platform
ja: すでに多くのボードゲームカフェがプラットフォームを利用しています
ko: 이미 많은 보드게임 카페가 플랫폼을 이용하고 있습니다
zh: 加入已在使用我们平台的众多桌游吧

# Pricing_FindYourCafe
source: Find Your Cafe
ja: カフェを探す
ko: 카페 찾기
zh: 查找您的店铺

# Pricing_AddYourCafe
source: Add Your Cafe
ja: カフェを追加
ko: 카페 추가
zh: 添加您的店铺

# Pricing_SearchCafe
source: Search for your board game cafe to get started with the
ja: ボードゲームカフェを検索して
ko: 보드게임 카페를 검색하여
zh: 搜索您的桌游吧，开始使用

# Pricing_Plan
source: plan
ja: プランを始めましょう
ko: 플랜을 시작하세요
zh: 套餐

# Pricing_SearchPlaceholder
source: Enter cafe name or city...
ja: カフェ名または都市名を入力...
ko: 카페 이름 또는 도시 입력...
zh: 输入店名或城市...

# Pricing_StartTyping
source: Start typing to search for your cafe
ja: 入力してカフェを検索
ko: 입력하여 카페 검색
zh: 开始输入以搜索您的店铺

# Pricing_NoCafesFound
source: No cafes found. Try a different search term.
ja: カフェが見つかりません。別の検索語をお試しください。
ko: 카페를 찾을 수 없습니다. 다른 검색어를 시도해 보세요.
zh: 未找到店铺。请尝试其他关键词。

# Pricing_CantFindCafe
source: Can't find your cafe?
ja: カフェが見つかりませんか？
ko: 카페를 찾을 수 없나요?
zh: 找不到您的店铺？

# Pricing_AddItNow
source: Add it now
ja: 今すぐ追加
ko: 지금 추가
zh: 立即添加

# Pricing_SearchError
source: Error searching. Please try again.
ja: 検索エラー。もう一度お試しください。
ko: 검색 오류. 다시 시도해주세요.
zh: 搜索错误。请重试。

# Plan_Feature_BasicListing
source: Basic listing
ja: 基本リスティング
ko: 기본 등록
zh: 基础列表

# Plan_Feature_ContactInfo
source: Contact information
ja: 連絡先情報
ko: 연락처 정보
zh: 联系信息

# Plan_Feature_BusinessHours
source: Business hours
ja: 営業時間
ko: 영업 시간
zh: 营业时间

# Plan_Feature_LocationOnMap
source: Location on map
ja: 地図上の位置
ko: 지도에 위치 표시
zh: 地图位置

# Plan_Feature_EverythingInBasic
source: Everything in Basic
ja: Basicの全機能
ko: Basic의 모든 기능
zh: 包含Basic所有功能

# Plan_Feature_PhotoGallery
source: Photo gallery (up to 10)
ja: フォトギャラリー（最大10枚）
ko: 사진 갤러리 (최대 10장)
zh: 照片库（最多10张）

# Plan_Feature_EventListings
source: Event listings
ja: イベント掲載
ko: 이벤트 등록
zh: 活动发布

# Plan_Feature_PrioritySearch
source: Priority in search results
ja: 検索結果で優先表示
ko: 검색 결과 우선 표시
zh: 搜索结果优先显示

# Plan_Feature_EverythingInPremium
source: Everything in Premium
ja: Premiumの全機能
ko: Premium의 모든 기능
zh: 包含Premium所有功能

# Plan_Feature_FeaturedHomepage
source: Featured placement on homepage
ja: トップページで注目表示
ko: 홈페이지 추천 표시
zh: 首页推荐展示

# Plan_Feature_GameInventory
source: Game inventory manager
ja: ゲーム在庫管理
ko: 게임 재고 관리
zh: 游戏库存管理

# Plan_Feature_Analytics
source: Analytics dashboard
ja: 分析ダッシュボード
ko: 분석 대시보드
zh: 数据分析仪表板

# Plan_Feature_UnlimitedPhotos
source: Unlimited photos
ja: 写真無制限
ko: 무제한 사진
zh: 无限照片

# Blog_DiscoverCafesSimple
source: Discover {0} board game {1} in {2}.
ja: {2}で{0}件の{1}を発見。
